Ang buhay ko
ay laging nababalot ng takot.
Takot sa sakit.
Takot sa pag-ibig.
Takot sa kaligayahan.
Sa kabila noon, nakilala ko siya
may itinuro siya sa akin na napakahalaga.
Mabuti
Nakumpirma ko na.
Wow, hindi ko inaasahan na makukuha ko ito nang ganoon kaaga.
Sino ang dapat mong pasalamatan para dito?
Isang taong minamadali mong magtrabaho
at gustong-gustong makita?
- Talagang tama ka.
- Pustahan ka...
Gayunpaman...
pwede kang magtrabaho kahit saan
bakit hindi tapusin sa isla?
Hindi pwede.
Ang mga unang araw pagkatapos ng pag-uwi
Kakapit ako sa lalaking iyon sa kama.
Walang paraan para magtrabaho.
Bahay...
Hmm?
wala.
Kahit na manatili ka sa lungsod sa loob ng kalahating taon
tinatawag mo pa ring "tahanan" ang isla.
Oo.
Parang...
siya ang aking tahanan.
Kung nasaan man siya
ito ang aking tahanan.
Kung gayon...
Pauwi na ako ngayon.
See you around.
Magpahinga ka ng mabuti.
Ang aking tahanan...
saan ito?
Putulin! Iyan ay isang pambalot!
Mahusay na trabaho.
Salamat sa inyong lahat.
ha?
Aalis na?
Hindi pa tapos ang mga eksena ko.
Lumabas na tayong lahat para maghapunan kapag tapos na
tapos makakatama tayo ng dart bar hanggang madaling araw
papasa ako.
Maaari mong palitan ang aking lugar upang makakuha ng snapped sa pamamagitan ng tabloids.
Uuwi ako para mag-impake.
ano? saan ka pupunta
Dalawang linggo simula bukas
magbabakasyon ako.
Seryoso? Ang galing!
Ibalik mo sa akin ang souvenir...
Hindi pwede.
Sayang ang pagbakasyon sa pag-iisip tungkol sa mga katrabaho.
Sobrang lamig!
Magandang trabaho ngayon.
Narito, ito ay para sa iyo.
Binili ko ito sa food truck sa oras ng pahinga.
Sabay tayong kumain sa bahay.
Okay.
salamat po.
Uy.
Mag-asawa na kami ngayon. Maaari kang magpahinga ng kaunti.
Isang mag-asawa...
Hindi naman ganoon.
Oh.
Kami ay mga kasosyo sa pagsuporta sa buhay.
Kung patuloy kang nagpapanic, babagsak ka...
Huminga ng malalim.
Sobrang cute.
"Love Sea The Home for Lovers"
(Espesyal na Episode 1)
Long time no see, matutuyo na ako.
Oh, malapit pa lang ba?
Hindi, nalanta na ako.
Lahat ay natuyo at natuyo~.
Kaishin~.
Ah, ito ang dahilan kung bakit ako gustong umibig...
Inaasar mo na naman ako.
Gusto mo ba talaga akong makita?
Mayroon bang mas malakas na parirala para sabihing
"Gusto kitang makita"?, Mr. Writer.
Ang anumang paghahambing ay magsasama pa rin ng sarili nitong mga salita.
Kaya, "Gusto kitang makita" ay sapat na.
Inaasar mo rin ako.
Maghintay ka lang.
Hindi naman ito nakakatakot.
Oh, maaari akong maging lubhang nakakatakot.
Anong gusto mong gawin ko?
gusto kitang makita.
magkano?
Kapag hindi sapat ang "Gusto kitang makita."
ano ang dapat kong sabihin?
Gusto kitang makita ng desperado.
Gusto kong gumising sa tabi mo.
pare.
Babayaran mo ba talaga ako?
Babayaran kita, bilisan mo, wag kang titigil.
Hindi sa susunod na buwan, kahit bukas.
Babalik si Ai-san ngayon.
Sige, sige.
Ano ito?
Lahat ng ito ay "Ugh"
at "Ah."
Oh.
Para itong bed scene.
ha?
Hiniling niya sa akin na suriin ito para sa kanya.
Isang tanned, matipunong lalaki mula sa isla
inuuwi ang isang maputla at kulot na batang lalaki sa lungsod mula sa isang bar.
Pakiramdam ko may nangyari na kanina.
Ito ba ang bed scene mo, pare?
Maswerte kang tao, Ham.
Makakakuha ka ng isang sneak silip sa isang hindi nai-publish na gawa
sa harap ng mga mambabasa.
"Ang kanyang kumikinang na mga mata"
"Hindi lang nananakot,"
"ngunit hindi kapani-paniwalang banayad at matamis din."
Parang hindi ka talaga, pare.
Maglinis ka.
Hindi ikaw, pare.
Ah, napakaganda.
Anong nagmamadali?
Dahil makikita ko na ang taong mahal ko.
Ang taong mahal mo...
Sa isang bansa kung saan hindi kinikilala ang same-sex marriage,
may iba pa bang paraan para ilagay ito?
Kasal?
Galing kay Ai?
Nagbabago ang mga tao.
Hindi tulad ng isang tao,
na isang taon nang tumatakbo sa pwesto.
Sa bilis na ito, tatanda ka lang at tatanda.
Hindi ba nakakaawa?
Sobrang nakakaawa.
Maging si Ai-sensei ay kinakalaban ako.
Ai-san.
namiss kita ng sobra.
Isang buwan ka lang nandito...
nakabalik na ako.
Anong nagtagal sayo?
Ang dalawang ito ay patuloy na lumihis.
Naiwan nila kami sa aming lantsa.
Nagbabago talaga ang mga tao. Ang ganyang tattletale.
Magsabi ka.
May nakalimutan ka ba?
Naghihintay pa rin ako.
Bumalik na si Ai-san.
Maligayang pagbabalik.
Tinatrato ba nila kami na parang invisible?
Napaka-cute ng munting tattletale na ito.
Tara na.
Sa aming isla.
Pagod na?
Ang pakikitungo sa kanila ay mas nakakapagod kaysa sa paglalakbay.
Napakahirap nila.
Nauuhaw na ako.
Kaishin.
Ano ang gusto mo sa akin?
Napaka-spoiled na matanda.
At isang tattletale, masyadong.
Pero nakikiusap lang ako sayo.
Ang galing di ba?
Para sa proteksyon ng araw.
Isang regalo.
gusto mo ba?
Mahal ko ang anumang ibigay mo sa akin, Ai-san.
Higit sa lahat,
I'm just so happy naisip mo ako.
salamat po.
Pahahalagahan ko ito.
Kaya?
Saan mo gustong pumunta bukas?
Hindi ba halata?
Ilipat ang iyong bangs.
Paano ito?
Ang pinaka cute sa mundo.
alam ko.
At gwapo.
Gayundin,
napakasexy.
Hoy, anong ginagawa niyong dalawa?
Magiging lovey-dovey ka ba?
O diving tayo?
Hindi ba pwedeng dalawa?
Mga usok.
Himeka-san.
Magbihis ka na.
Hindi ito ang iyong bahay.
Ikaw lang ang nakikita ko, Fumi.
Nasaan si Ai?
Lumabas siya kasama si Kaishin.
Ang sabi niya ay babalik sila ng huli.
Kaya mag-isa na kami para sa hapunan.
Ditching his best friend during their trip together.
Well...
Inaasahan nila ang ilang oras na mag-isa.
Kinakampihan mo ba sila, Fumi?
Hindi, hindi iyon.
Gusto ko lang silang makitang magkasama.
Dahil mukhang tuwang tuwa si Sensei.
Paano naman ako?
Masaya rin ako noong kasama ko si Fumi.
nga pala,
habang ako ay nasa islang ito,
Susundan ko pa si Fumi.
Kaya mas mabuting maging handa ka.
Masarap.
Ahh...
Gawin mo ito.
Pakainin mo ako.
Mas masarap ang ganyan.
Pakiusap.
Maganda ba?
Masarap.
masaya ka ba
Pinag-uusapan mo ba ang snorkeling, o ang halik?
Tungkol sa pagbabalik sa aming tahanan.
Paano mo nalaman?
Dahil ang unang bagay na palagi mong ginagawa
kapag bumalik ka sa isla ay ang pagsisid.
Ang pagsisid ay nagpaparamdam sa iyo na ikaw ay nasa bahay.
Oo.
Kaya pag-uwi ko,
hulaan kung ano ang pumapasok sa isip?
Ako.
Sapat na malapit.
Ang tanawin na lumalangoy ka, Kaishin.
Ang karagatang ito ay tahanan mo, hindi ba?
Dahil ito ang lugar na gusto mo at kinabibilangan,
Gusto ko rin itong mahalin.
Subukan mong sabihin.
Dahil ako...
mahal kita.
Hawakan mo ako.
Mabilis.
Hoy, bilisan mo.
Kung gayon.
Hindi ba dapat bumalik na tayo sa ating tahanan?
hindi pa.
May kung saan gusto kitang dalhin.
- Maaari ko pa bang buksan ang aking mga mata?
- Hindi.
- Gusto mo ito, hindi ba?
- ginagawa ko.
Ngayon ka lang sumilip di ba?
Hindi, hindi ko ginawa.
Okay.
Malapit na tayo.
Maaari mong buksan ang iyong mga mata ngayon.
- Maaari ko bang buksan ang mga ito?
- Oo.
Ang ganda.
Hey, guys.
Hoy, huwag mong sabihing
"million tapes" ka rin.
Napakaganda.
Ano ang isang milyong mga teyp?
Narinig mo na ba mula kay Big, ang producer?
Tungkol saan?
Magkakaroon tayo ng concert!
Shit.
Ito ay hindi nagbago sa lahat.
Hm?
Tapos ako dapat "Ek, two million tapes".
Ito ay wala.
Dito.
Gusto mo ba ng tanghalian na ginawa ko?
ginagawa ko.
Oh, pero...
Kailangan nating magdisimpekta muli ng tubig-dagat.
Nagdala ako ng wet wipes.
Sa wakas, isang malaking konsiyerto.
Gawin natin.
Ahh...
Chai, kasama ang magandang balitang ito,
dapat ba tayong magcelebrate?
Ah.
magdiwang?
Ngayon ang pinakamagandang araw kailanman.
Gusto kong magdiwang kasama ka.
Pero hindi ako libre ngayon.
Ang tanawin,
ang pagkain,
Oh.
Saka saan ka pupunta?
At?
Halika, ito ay isang mahalagang bagay.
Pero wag mo lang akong sundan.
Wag mo na lang akong sundan, okay?
Sabi ko wag mo akong sundan.
Pumasok ka sa loob ng bahay.
Wala ka pa rin sa bahay.
Sige na.
Sobrang nakakamangha.
Hindi ko akalain
na aabot sa ganito ang isang maliit na banda.
Totoo, sobrang saya ko.
Marami bang lamok sa England?
Malamang hindi marami.
"Hindi marami" ay nangangahulugang mayroong ilan.
At gaano kalamig sa England?
Mas malamig pa dito.
Ngunit kadalasan ay mas umuulan.
Kaya kakailanganin mo ng kapote.
Sobra na yan Biu.
At ang mga tiket ba ay napakamahal?
Ang mga ito ay mahal, at
kailangan mo pa ring kumuha ng visa.
Bakit, susundan mo ba ako?
Hindi.
Kung kasing yaman ako ni Ek,
Bibili ako ng eroplano at lilipad pagkatapos mo.
Nagmamalabis ka.
Ang iniisip ko lang na sumama ka sa akin,
masaya na ako.
So, kailan ka lilipad, Lin?
Pupunta ka ba dito para sa concert?
Ang araw pagkatapos ng konsiyerto.
Hay, ang galing.
Naisip ko na kailangan kong manood ng mag-isa.
Akala ko sabi mo hindi ka malayang
mag-celebrate kasama ng mga kaibigan mo.
Pero nandito ka sa tabi
ko, tayong dalawa lang.
Masama lang ang naiisip ko.
Tama ang iniisip mo.
Tama ang iniisip?
Nag-iisip ng tama tungkol sa ano?
Alam mo ba kung ano ang iniisip ko?
Well, na gusto kong mag-celebrate
na kaming dalawa lang.
O may naisip ka bang iba?
Hindi, ako ay...
Iniisip ko kung ano ang iniisip mo.
Nagsulat ako ng kanta.
Gusto kong ikaw ang unang makakarinig nito.
??? Naalala mo yung unang araw na nagkita tayo? ???
??? Malinaw pa rin sa puso ko. ???
??? Dumating ka at nagbago ang buong lungsod. ???
??? Naging maliwanag ang buong mundo. ???
??? Binago mo ako sa ibang tao. ???
??? Nagbigay ka ba ng spell o magic charm? ???
??? Na gumagawa ng mga bituin sa langit ???
??? parang walang kwenta kapag nasa tabi kita. ???
gusto mo ba?
Oo.
Tulad ng kanta?
O tulad ko?
pareho.
Mmm..
May itatanong ako sayo?
ano?
Tungkol sa ating dalawa,
sasabihin ko ba sa tatay ko?
At ang mga tagahanga din.
O kaya...
dapat ba natin itong itago ng ganito?
Sa tingin ko ang iyong ama
malamang alam na.
Baka wala lang siyang masabi.
Pagkatapos ay sabihin natin sa kanya mamaya.
Sa ngayon, hayaan mo ang tatay mo na tulala.
"Maglaro ng pipi"?
Bagong salita ba yan?
Madaling intindihin.
At paano ang mga tagahanga?
Kasama ang mga tagahanga,
Sa tingin ko sa panahong ito,
mabuti pang wag na lang.
Oo, sa tingin ko rin.
Ngunit nagsasalita ka na parang
maihahayag natin ito sa ibang panahon.
Gustong tumaya?
Sa humigit-kumulang 20 taon,
ang ating pagmamahalan
magkakaroon ng suporta ng lahat.
At ang aming kasal
magiging legal din.
nagbibiro ka ba?
Para malaman ang resulta,
kailangan pa nating maghintay ng 20 years?
Bakit?
Hindi mo ba
ako makakasama ng 20 taon?
Hindi pwede.
Masyadong maikli ang 40 taon.
pagkatapos,
ano ang dapat gawin ng talo?
Ang talo ay kailangang
manatili sa nanalo para sa isa pang 60 taon.
Wow.
Seryoso yan.
Akala ko ang 40 taon ay masyadong maikli.
Deal?
Maraming salamat sa inyong lahat.
Para laging nanganganib sa akin ang panganib.
Kami dapat ang magpasalamat sa iyo.
Para hindi tayo iniwan.
Tapos ngayon,
lalaban tayo nang may dignidad,
parang huling laban na natin.
Gawin natin.
- Gawin natin ito!
- Tayo na!
Gawin natin.
1, 2, 3, go!
Ano ang iyong ipaglalaban?
Sino ba yan?
Sabi ko wag mo akong sundan.
Makikipag away ka ba?
Ito ay tinatawag na huling labanan.
Lalabanan ko si Thoed sa huling pagkakataon.
Para maayos natin ito.
Kaya maaaring matapos ang kuwento.
Ito na ba ang huling bagay
na bumabagabag sa iyo?
Ang dahilan kung bakit hindi ka handang makasama?
Oo.
Basta ang barkada ni Thoed
binu-bully pa rin ang aking mga lalaki,
hindi ka magiging ligtas.
Ayokong makita kang nasasaktan ulit.
Kaya naman kailangan kong i-clear ito ngayon.
Kaya ang dahilan kung bakit hindi mo ako makakasama
dahil ba sa maliit na bagay na ito?
Hindi lang ito maliit na bagay.
- Gang ni Thoed...
- Sandali lang, Chai.
Kung dahil sa maliit na bagay na ito,
dapat sinabi mo sa akin ng mas maaga.
Hoy, nakita mo na ba ang gang ni Chai?
May problema ba kayo kay Chai?
Gusto niyang magsimula ng gulo sa amin.
yun lang ba?
Oo.
Kung ang magkabilang panig ay tumigil sa pagsisimula ng gulo,
matatapos din ang usapin di ba?
Oo.
Pagkatapos mula sa araw na ito,
ang Red Hawk gang ay
titigil sa pagsisimula ng gulo sa iyo.
At kayo ay titigil sa pagsisimula ng gulo
sa Red Hawk gang.
tapos na ba?
Ano ang pinagsasabi mo
? Hinihiling mo ba sa amin na...
Uh... actually, pwedeng matapos na.
Tama, guys?
- Oo, oo.
- Sumasang-ayon ako.
- Tara na, tapos na.
- May iba pa akong gagawin.
Tapos na ba talaga?
Oo, talaga.
Tinutupad namin ang aming salita.
Tama, guys?
Oo, oo.
Tinutupad namin ang aming salita.
Tara na.
Nanay.
May concert ako.
Gusto mo ba ng ticket?
Oo.
Iwanan mo na lang ang mga tiket doon.
??? Naalala mo ba nung una tayong nagkita? ???
??? Kailan pa tayo naging more than friends? ???
??? To be honest, hindi ko
rin talaga maalala. ???
??? Ang alam ko lang
ngayon, ikaw lang ang meron ako. ???
??? Kahit saan ako magpunta,
lagi kang nasa tabi ko. ???
??? Maaari ba akong humingi sa iyo ng isang bagay? ???
??? Please wag mo akong iwan. ???
??? Sabay kaming dumaan sa mahihirap na panahon. ???
??? Tumayo ka sa ulan kasama ako. ???
??? Noong araw na wala akong natitira. ???
??? Lumipas man ang ilang
taon, ikaw pa rin. ???
??? Kahit gaano katagal, dapat ikaw. ???
??? Kung hindi ikaw...???
??? Ayokong dumaan
sa masasamang panahon. ???
??? Tatandaan ko ang iyong pangalan. ???
??? Kahit papaano matapos ang gabing ito. ???
??? Lahat ng
nangyari ay worth it. ???
??? Maswerte akong nakilala kita noong araw na iyon. ???
??? Napakaswerte ko na
kasama kita, araw-araw. ???
??? Ang nasa tabi kita. ???
??? Hinding hindi kita bibitawan. ???
??? Sabay kaming dumaan sa mahihirap na panahon. ???
??? Tumayo ka sa ulan kasama ako. ???
??? Noong araw na wala akong natitira. ???
??? Lumipas man ang ilang
taon, ikaw pa rin. ???
Tapos na ang usapin sa barkada ni Thoed.
So pwede na tayo ngayon?
ako ay...
naghihintay dito ng matagal.
Dito.
Ibinabalik ko ito tulad ng ipinangako.
Tapos pupunta ako ngayon.
Teka, Biu.
sa tingin ko
Gusto rin kita, Biu.
Hindi ko alam kung gusto mo pa rin ako ngayon.
Pero kung single ka pa
pagbalik ko galing England...
Hindi sapat ang 60 taon.
??? Lumipas man ang ilang
taon, ikaw pa rin. ???
??? Kahit gaano katagal, dapat ikaw. ???
??? Kung hindi ikaw...???
??? Ayokong dumaan
sa masasamang panahon. ???
??? Tatandaan ko ang iyong pangalan. ???
??? Kahit papaano matapos ang gabing ito. ???
??? Lahat ng
nangyari ay worth it. ???
Gusto ko na maglaro ka.
Kausapin mo ako ng ganito...
magkakilala ba tayo?
Shit.
Ikaw!
Gusto lang sana kitang imbitahin...
Hoy!
Aray!
Kaibigan mo ba ito?
Nut.
Nahulog mo yung wallet mo.
Dapat ba tayong magsimula ng banda?
ako.
Ek, teka.
Tungkol sa banda, Ek.
manalo.
Sa tingin ko kailangan mong makipagkita sa doktor.
Kulang lang siguro ang kinain ko.
Heto, ginawa ko ito para sa iyo.
Kaya maaari mong kainin ang lahat ng iyong pagkain.
Para hindi ka na himatayin ulit.
Sobrang pagod.
Nut.
okay ka lang ba?
Kailangan mong matulog ngayon, alam mo na.
Gaya ng utos ng doktor.
Yan lang ba ang tawag mo?
Magandang gabi.
Malapit na tayo sa kompetisyon.
Kaya gusto kong magpraktis pa ng kaunti.
yun lang ba?
Gusto kitang makausap mag-isa.
Bakit ka tumatakbo?
Hihimatayin ka na naman.
Kung masama ang pakiramdam ko,
sasabihin ko muna.
Huwag mo na akong alalahanin.
At, nagpagupit ka ba ng bagong buhok?
Itong istilo
ay medyo cute din.
Akala ko noon
gusto kong magkaroon ng banda,
at anyayahan ang lahat na pumunta sa kamping,
umupo at kumain ng moo krata
ng ganito ng matagal.
Parang kilala mo ang puso ko.
Isa lang ang tent natin?
Oo.
Win, pwede kang matulog sa akin.
Magandang gabi.
Ano bang problema mo lately?
Bigla kang naging kakaiba sa akin.
At ikaw?
Kanina pa
kakaiba ang pagiging mabait mo sa akin.
ano ngayon?
Gusto mo matulog sa kwarto ko?
Wala akong kailangang gawin.
Uy.
Mas mabuting mag-ingat ka.
May gangster sa paligid.
ano?
Magtago ka ng mabuti.
Dang Bireley.
Wow...
Alam mo ba kung bakit ito tinatawag na popcorn?
Bakit?
Kasi si Popeye ay cartoon.
Nakalimutan mong i-zip ang iyong pantalon.
Ito ay malapit nang matapos.
ano?
Dapat tayo ay tumahimik.
Lahat, ngumiti at tumawa.
Uy, pupunta siya sa magandang paraan.
Mas ganyan yan guys.
Magbe-break na siya.
Huwag mapagpanggap.
Lahat, ito si Lin.
Kaibigan ko mula middle school.
Lin, ito si Win, ang aming lead singer.
Ito si Ek...
Ito si Chai, ang drummer.
Ito si Ek, ang gitarista.
At ito si Biu, ang bassist.
Napakagulo ng eksenang ito.
Sana makapaglaro na ako ng drums forever.
Magpakailanman?
Oo.
Nut.
Halika dito.
Ayaw mo bang maging matapang?
Uy, itong lalaking ito.
Hindi pa, hindi pa rin nakaka-cut.
Nagpo-pose si Opal ng ganito.
sa tingin ko,
Gusto ko si Nut.
Gusto kong magtapat ng pagmamahal ko.
Makakahanap ka ba ng tamang sandali para sa akin, Win?
Syempre, Lin.
Bago mo ipagtapat ang iyong pagmamahal kay Nut,
huwag kalimutang umorder ng chocolate sundae
na may maraming tsokolate sprinkles.
Oh, at din,
wag mag order ng more than 1
bowl, sasakit ang tiyan niya.
Tapos na ako, matutulog na ako.
Hoy, saan ka pupunta? Teka.
Kung ang multo ay lasing, ang ghunk ay drost
"Ang ghunk ay drost."
ano yun?
Hindi ko rin alam.
Walang tumulong sa akin.
- Masakit ba?
- Masakit.
manalo.
Actually, gusto mo rin si Nut, di ba?
Gusto ko man siya o hindi,
hindi mahalaga, Lin.
Anyway, right nhow~
Hoy, nakikita mo ba ito, Opal?
Saan galing ang taong ito?